Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_asami_exterior_6eac5e54
source: On a un jardin à l'abri des regards indiscrets.
zh_hans: 我们有一个不会被偷窥到的秘密花园。
zh_hant: 我們有一個不會被偷窺到的秘密花園。

# home_asami_exterior_1204ae8b
source: Allons au parc {{saito.n}} ! {{natsume.n}} doit nous attendre, elle n'a pas vu le résultat final de la transformation.
zh_hans: {{saito.n}}，我们去公园吧！{{natsume.n}}肯定还在等我们。她还没有看到我最终的蜕变成果。
zh_hant: {{saito.n}}，我們去公園吧！{{natsume.n}}肯定還在等我們。她還沒有看到我最終的蛻變成果。

# home_asami_exterior_898513a1
source: Mince, elle doit pas être au courant que je me suis brouillé avec elle...
zh_hans: 该死，她可能还不知道我和她闹翻了...
zh_hant: 該死，她可能還不知道我和她鬧翻了...

# home_asami_exterior_708fb377
source: Et {{minato.n}} étant un dangereux psychopathe, je ne sais pas si c'est une bonne idée de le rendre jaloux.
zh_hans: 况且{{minato.n}}是个危险的神经病，让他嫉妒我可能不是什么好主意。
zh_hant: 況且{{minato.n}}是個危險的神經病，讓他嫉妒我可能不是什麼好主意。

# home_asami_exterior_000166b3
source: Hey, attends-moi !
zh_hans: 嘿，等等我！
zh_hant: 嘿，等等我！

# home_asami_exterior_22f01a40
source: Merci de m'avoir raccompagnée.
zh_hans: 谢谢你陪我。
zh_hant: 謝謝你陪我。

# home_asami_exterior_c426a6e5
source: De rien, ça me permet de voir discrètement où tu habites.
zh_hans: 不客气。这样我就能变相知道你家住在哪了。
zh_hant: 不客氣。這樣我就能變相知道你家住在哪了。

# home_asami_exterior_c172ef11
source: Pourquoi, tu comptais faire une petite visite nocturne ?
zh_hans: 为什么？你打算晚上和我一起睡？
zh_hant: 為什麼？你打算晚上和我一起睡？

# home_asami_exterior_eb16f3ab
source: Je dois laisser ma fenêtre ouverte pour toi ?
zh_hans: 要不要我把窗户打开给你留着？
zh_hant: 要不要我把窗戶打開給你留著？

# home_asami_exterior_96217192
source: Ne te trompe pas de chambre, tu tomberais peut-être sur celle de mon père.
zh_hans: 可别进错房间了哦。你是有可能翻进我爸爸的房间里的。
zh_hant: 可別進錯房間了哦。你是有可能翻進我爸爸的房間裡的。

# home_asami_exterior_b76966f8
source: Sans façon, merci !
zh_hans: 我想我还是算了，谢谢！
zh_hant: 我想我還是算了，謝謝！

# home_asami_exterior_ef6fc0e4
source: Viens me chercher demain après-midi, tu auras juste à sonner !
zh_hans: 明天下午来找我吧！你只要按下门铃就好了。
zh_hant: 明天下午來找我吧！你只要按下門鈴就好了。

# home_asami_exterior_63c50b9a
source: Oui, mais si je n'ai pas envie ?
zh_hans: 可以倒是可以，但如果我不想来找你呢？
zh_hant: 可以倒是可以，但如果我不想來找你呢？

# home_asami_exterior_ca2aa287
source: Quoi, mais je croyais qu-
zh_hans: 为什么啊？但我还以为你-
zh_hant: 為什麼啊？但我還以為你-

# home_asami_exterior_e65a354b
source: Je te fais marcher, il faut bien que je me venge un peu !
zh_hans: 逗你玩的。我怎么着也得给自己上回报点儿仇吧！
zh_hant: 逗你玩的。我怎麼著也得給自己上回報點兒仇吧！

# home_asami_exterior_1a0a20c1
source: Aucun humour ces jeunes de nos jours !
zh_hans: 哎，现在的年轻人真没有幽默感！
zh_hant: 哎，現在的年輕人真沒有幽默感！

# home_asami_exterior_50e1a840
source: Vu que je suis là, pourquoi ne pas passer voir mon meilleur pote ?
zh_hans: 既然都来这块儿了，为什么不去看看我最好的朋友呢？
zh_hant: 既然都來這塊兒了，為什麼不去看看我最好的朋友呢？

# home_asami_exterior_8e7b7994
source: Ce sera l'occasion de prendre des nouvelles de {{chiaki.n}}.
zh_hans: 这会是一个去看看{{chiaki.n}}最近状况的绝佳机会。
zh_hant: 這會是一個去看看{{chiaki.n}}最近狀況的絕佳機會。

# home_asami_exterior_92d4f638
source: Ici ça ira ?
zh_hans: 这儿可以了吗？
zh_hant: 這兒可以了嗎？

# home_asami_exterior_d47a1d8e
source: Donc, explique-toi ! Tu faisais quoi devant chez {{minato.n}} ?
zh_hans: 所以，解释一下吧！你在{{minato.n}}家门口干什么呢？
zh_hant: 所以，解釋一下吧！你在{{minato.n}}家門口幹什麼呢？

# home_asami_exterior_350502d0
source: ...Je ne sais pas si je peux t'en parler.
zh_hans: ...我不知道能不能相信你。
zh_hant: ...我不知道能不能相信你。

# home_asami_exterior_52fd02c2
source: Je t'assure que j'ai l'esprit ouvert, je peux tout entendre.
zh_hans: 我向你保证，我这个人很好说话。我可以倾听你所说的一切。
zh_hant: 我向你保證，我這個人很好說話。我可以傾聽你所說的一切。

# home_asami_exterior_2034e60b
source: J'espère juste qu'il y a une bonne raison, sinon je devrais probablement le signaler.
zh_hans: 但是我只希望能听到一个充分的理由，不然的话我可能就得去报警了。
zh_hant: 但是我只希望能聽到一個充分的理由，不然的話我可能就得去報警了。

# home_asami_exterior_109e6ea2
source: Je le soupçonne de maltraiter sa petite sœur depuis un certain temps.
zh_hans: 我怀疑他一直在虐待他的妹妹。
zh_hant: 我懷疑他一直在虐待他的妹妹。

# home_asami_exterior_f914131b
source: J'essaye de rassembler des preuves, mais pour le m-
zh_hans: 虽然我在尝试收集证据，但是到目前为止还-
zh_hant: 雖然我在嘗試收集證據，但是到目前為止還-

# home_asami_exterior_5f7646b6
source: Une minute, une minute...[w] Je sais bien qu'il peut parfois être colérique et qu'il peut s'emporter un peu.
zh_hans: 等等等等...[w] 我知道他有时候是会喜怒无常，而且他也有点忘乎所以...
zh_hant: 等等等等...[w] 我知道他有時候是會喜怒無常，而且他也有點忘乎所以...

# home_asami_exterior_bd9d3d7c
source: Mais de la maltraitance...
zh_hans: 但是你说虐待他的妹妹...
zh_hant: 但是你說虐待他的妹妹...

# home_asami_exterior_37deb9d3
source: {{minato.n}} est un putain de psychopathe, et plus on le laissera seul avec sa petite sœur, plus elle en souffrira.
zh_hans: {{minato.n}}是一个该死的神经病，我们让他单独跟他的妹妹待在一起的时间越长，她就越是会受苦。
zh_hant: {{minato.n}}是一個該死的神經病，我們讓他單獨跟他的妹妹待在一起的時間越長，她就越是會受苦。

# home_asami_exterior_4a5bb023
source: Merde... Même si j'avais des doutes sur lui, je ne m'attendais pas à un truc aussi sombre.
zh_hans: 操...虽然我是对他有所怀疑，但我没想到会是这么黑暗的事情。
zh_hant: 操...雖然我是對他有所懷疑，但我沒想到會是這麼黑暗的事情。

# home_asami_exterior_77b9e598
source: Je suis censé faire quoi après avoir entendu un truc pareil ?
zh_hans: 听到了这种事情，我该怎么办？
zh_hant: 聽到了這種事情，我該怎麼辦？

# home_asami_exterior_3b45e5b6
source: Hey, tu m'écoutes ?
zh_hans: 嘿，你在听吗？
zh_hant: 嘿，你在聽嗎？

# home_asami_exterior_08108474
source: Oui oui, j'ai juste du mal à y croire...
zh_hans: 嗯嗯我听着呢...可这实在是有些让人难以置信...
zh_hant: 嗯嗯我聽著呢...可這實在是有些讓人難以置信...

# home_asami_exterior_889fa555
source: Du mal à croire quoi ?
zh_hans: 什么难以置信？
zh_hant: 什麼難以置信？

# home_asami_exterior_74d95b5e
source: Femme silence, ceci est une conversation entre deux mâles alpha !
zh_hans: 一边去，婊子！这是两个大男人之间的对话！
zh_hant: 一邊去，婊子！這是兩個大男人之間的對話！

# home_asami_exterior_739a953a
source: Comment ça "Femme" ?! {{saito.n}} retiens-moi ou je lui arrache les couilles !
zh_hans: 你什么意思，“婊子”？！{{saito.n}}，别拦我！老娘要把他的蛋扯下来！
zh_hant: 你什麼意思，“婊子”？！{{saito.n}}，別攔我！老娘要把他的蛋扯下來！

# home_asami_exterior_51989db8
source: C'est qui ce nain de jardin qui se prend pour un gros macho ?
zh_hans: 这是哪个矮冬瓜还真以为自己是个大男人了？
zh_hant: 這是哪個矮冬瓜還真以為自己是個大男人了？

# home_asami_exterior_70883af6
source: Je n'en sais rien, il ne s'est même pas encore présenté...
zh_hans: 我不知道！他甚至还没说他自己是谁！
zh_hant: 我不知道！他甚至還沒說他自己是誰！

# home_asami_exterior_f2b9b5e9
source: Pardon, j'en oublierai presque les bonnes manières.
zh_hans: 抱歉。我差点忘了自我介绍。
zh_hant: 抱歉。我差點忘了自我介紹。

# home_asami_exterior_697791ce
source: Mon nom est [color=#55efc4]{{kimochi.get_character_name()}} Warui[/color].
zh_hans: 我叫[color=#55efc4]{{kimochi.get_character_name()}}歪叻[/color] PS：日文读音对应为，気持ち悪い，即实际意义“真恶心”。
zh_hant: 我叫[color=#55efc4]{{kimochi_name}}歪叻[/color] PS：日文讀音對應為，気持ち悪い，即實際意義“真噁心”。

# home_asami_exterior_7124c56b
source: Attends, t'es sérieux, c'est vraiment ton nom ?
zh_hans: 不是，你认真的吗？你真叫这个？
zh_hant: 不是，你認真的嗎？你真叫這個？

# home_asami_exterior_e4e2454d
source: Mon nom est {{kimochi.n}}.
zh_hans: 我就叫{{kimochi.n}}。
zh_hant: 我就叫{{kimochi.n}}。

# home_asami_exterior_05cdee33
source: C'est d'un banal...
zh_hans: 这可真...恶心...
zh_hant: 這可真...噁心...

# home_asami_exterior_4a43b41d
source: ...Femme, reste à ta place !
zh_hans: ...女人，认清你的地位！
zh_hant: ...女人，認清你的地位！

# home_asami_exterior_0b920d96
source: {{saito.n}} ! Rejoins-moi à cette adresse cette nuit, je t'en dirais davantage.
zh_hans: {{saito.n}}！今晚来这个地址找我，我会告诉你更多消息。
zh_hant: {{saito.n}}！今晚來這個地址找我，我會告訴你更多消息。

# home_asami_exterior_044664ca
source: Et en plus, il m'ignore !
zh_hans: 你看他还无视我！
zh_hant: 你看他還無視我！

# home_asami_exterior_2d7ea149
source: Dis quelque chose toi !
zh_hans: 嘿，你不想说点什么吗？！
zh_hant: 嘿，你不想說點什麼嗎？！

# home_asami_exterior_58a56376
source: Euh... Je me suis entrainé cette nuit, je vais t'éclater à Soulcalibur ?
zh_hans: 呃...我昨晚有在特训，所以我要在《灵魂能力》里把你打得屁滚尿流？
zh_hant: 呃...我昨晚有在特訓，所以我要在《靈魂能力》裡把你打得屁滾尿流？

# home_asami_exterior_08151c69
source: Ah ![w] C'est ce qu'on va voir !
zh_hans: 哈！[w] 那就让我们拭目以待吧！
zh_hant: 哈！[w] 那就讓我們拭目以待吧！

# home_asami_exterior_b15eb359
source: C'est idiot m'a énervé comme jamais ! Non mais pour qui il se prend ?
zh_hans: 那个白痴真让我火大！操，他以为他谁啊？
zh_hant: 那個白癡真讓我火大！操，他以為他誰啊？

# home_asami_exterior_93dc6f92
source: J'ai besoin de me défouler !
zh_hans: 我需要发泄一下！
zh_hant: 我需要發洩一下！

# home_asami_exterior_8ba1be86
source: Prépare-toi pour la raclée de ta vie !
zh_hans: 准备好吧，因为老娘要吊打你了！
zh_hant: 準備好吧，因為老娘要吊打你了！

# asami_choice_ec6bf037
source: Enfin ! Je me demandais si tu ne m'avais pas oubliée ?
zh_hans: 你终于来了！我还在想你是不是把我给忘了呢！
zh_hant: 你終於來了！我還在想你是不是把我給忘了呢！

# asami_choice_fa29bded
source: Bien sûr que non, comment je pourrais t'oublier ?
zh_hans: 当然没有，我怎么能忘了你呢？
zh_hant: 當然沒有，我怎麼能忘了你呢？

# asami_choice_a933fe77
source: Tu as plutôt intérêt, sinon...
zh_hans: 你最好没有，不然的话...
zh_hant: 你最好沒有，不然的話...

# asami_choice_c7bb976b
source: Sinon ?
zh_hans: 的话？
zh_hant: 的話？

# hostess_club_alley_db6b6f42
source: Sinon ?
zh_hans: 如果不是呢？
zh_hant: 如果不是呢？

# asami_choice_eb317c6b
source: Je connais 36 façons d'émasculer un homme.
zh_hans: 我知道三十六种阉割男人的方法。
zh_hant: 我知道三十六種閹割男人的方法。

# asami_choice_5131b57c
source: T'as trouvé ça dans l'émasculation pour les nuls ?
zh_hans: 你难道是在“《傻瓜们的阉割》”上看的吗？ PS：麻美出场时看的那本书叫《傻瓜们的异世界》，男主此处是在借那本书名调侃。
zh_hant: 你難道是在“《傻瓜們的閹割》”上看的嗎？ PS：{{asami.n}}出場時看的那本書叫《傻瓜們的異世界》，男主此處是在借那本書名調侃。

# asami_choice_fdd1d7f8
source: Peut-être bien...
zh_hans: 我既不能肯定也不能否认...
zh_hant: 我既不能肯定也不能否認...

# asami_choice_5dc42223
source: Allez, viens, dépêchons-nous d'aller dans ta chambre.
zh_hans: 来吧，我们赶紧去你的房间。
zh_hant: 來吧，我們趕緊去你的房間。

# asami_choice_e6ec6fce
source: Hey, attends, je n'ai pas fini de...
zh_hans: 嘿，等等，我还没说完...
zh_hant: 嘿，等等，我還沒說完...

# asami_choice_afc78d6e
source: Elle est déjà loin.
zh_hans: 她已经跑远了。
zh_hant: 她已經跑遠了。

# home_asami_exterior_e301e1b6
source: {{saito.n}}... Tu ne regrettes pas d'être avec moi ?
zh_hans: {{saito.n}}...你和我在一起后悔吗？
zh_hant: {{saito.n}}...你和我在一起後悔嗎？

# home_asami_exterior_c0ac1660
source: C'est plutôt ironique comme question, c'est moi qui aurais dû te la poser.
zh_hans: 真是个奇怪的问题，我还想问你后不后悔呢。
zh_hant: 真是個奇怪的問題，我還想問你後不後悔呢。

# home_asami_exterior_8cf1dff9
source: C'est {{minato.n}} la personne que tu désirais.
zh_hans: 你不是喜欢{{minato.n}}嘛。
zh_hant: 你不是喜歡{{minato.n}}嘛。

# home_asami_exterior_12d837a9
source: ...Je l'idéalisais, il ne m'a accordé aucune attention depuis toutes ces années.
zh_hans: ...他是我的理想型，即使这么多年来他从来没注意过我。
zh_hant: ...他是我的理想型，即使這麼多年來他從來沒注意過我。

# home_asami_exterior_9e4d81b7
source: Il est parfois arrogant, il traine avec des gens louches.
zh_hans: 他有时候挺自大的，还经常跟一群狐朋狗友混在一起。
zh_hant: 他有時候挺自大的，還經常跟一群狐朋狗友混在一起。

# home_asami_exterior_1af9f297
source: Mais tu sais... Tu n'as pas à t'inquiéter. J'ai définitivement tiré un trait sur lui.
zh_hans: 但是，你知道的...你没必要担心，我和他已经彻底结束了。
zh_hant: 但是，你知道的...你沒必要擔心，我和他已經徹底結束了。

# home_asami_exterior_188ab69a
source: Les quelques jours qu'on a passés ensemble ont été les plus fun que j'ai jamais eus avec un autre garçon.
zh_hans: 我和男孩子之间，还从来没有像我们这几天玩的这么尽兴过。
zh_hant: 我和男孩子之間，還從來沒有像我們這幾天玩的這麼盡興過。

# home_asami_exterior_b4a409e2
source: Donc j'en ai marre de rester passive à attendre.
zh_hans: 所以我不打算再被动下去了。
zh_hant: 所以我不打算再被動下去了。

# home_asami_exterior_83a2917c
source: C'est avec toi que je veux être !
zh_hans: 我想和你在一起！
zh_hant: 我想和你在一起！

# home_asami_exterior_ea2bfd09
source: Et mon avis là-dedans ?
zh_hans: 那我的想法你有考虑过吗？
zh_hant: 那我的想法你有考慮過嗎？

# home_asami_exterior_e2901fe2
source: ...tu ne veux pas ?
zh_hans: ...你不喜欢我吗？
zh_hant: ...你不喜歡我嗎？

# home_asami_exterior_34b7cdc5
source: Bien sûr que je le veux.
zh_hans: 我当然喜欢了。
zh_hant: 我當然喜歡了。

# home_asami_exterior_0dc6a756
source: Demain soir, je te prépare une surprise.
zh_hans: 明天晚上，我要给你一个小小的惊喜。
zh_hant: 明天晚上，我要給你一個小小的驚喜。

# home_asami_exterior_80ff29e5
source: Ah ? Je peux en savoir plus ?
zh_hans: 是吗？能给个提示不？
zh_hant: 是嗎？能給個提示不？

# home_asami_exterior_76ed9a99
source: Bien sûr que non, sinon ça ne sera plus une surprise.
zh_hans: 当然不行了，要不然就不够惊喜了。
zh_hant: 當然不行了，要不然就不夠驚喜了。

# home_asami_exterior_61d808b3
source: Mais je suis certaine que ça te plaira.
zh_hans: 但我保证你一定会喜欢的。
zh_hant: 但我保證你一定會喜歡的。

# home_asami_exterior_7a2ca58d
source: Il y a juste quelque chose qui me chagrine...
zh_hans: 还有些事情让我很困扰...
zh_hant: 還有些事情讓我很困擾...

# home_asami_exterior_90d9a485
source: Dis-moi.
zh_hans: 你说。
zh_hant: 你說。

# home_asami_exterior_7a80af65
source: Ce que tu as dit à {{minato.n}}. À ce moment-là, tu ne m'avais pas encore embrassé.
zh_hans: 你跟 {{minato.n}}说的那些话。那时候你还没亲过我。
zh_hant: 你跟 {{minato.n}}說的那些話。那時候你還沒親過我。

# home_asami_exterior_52a5e926
source: C'est vrai.
zh_hans: 确实。
zh_hant: 確實。

# home_asami_exterior_e5eefec3
source: Donc tout était prémédité, tu étais déjà décidé à être avec moi sans savoir que je dirais oui.
zh_hans: 所以这一切都不是事先安排好了的，你根本不知道我会不会回应你的心意就决定要跟我在一起了。
zh_hant: 所以這一切都不是事先安排好了的，你根本不知道我會不會回應你的心意就決定要跟我在一起了。

# home_asami_exterior_2a0fede5
source: Tu n'aimes pas les filles un peu audacieuses ?
zh_hans: 你不喜欢有主见的女孩吗？
zh_hant: 你不喜歡有主見的女孩嗎？

# home_asami_exterior_ac81ccec
source: En vrai, j'aime beaucoup.
zh_hans: 我其实还挺喜欢的。
zh_hant: 我其實還挺喜歡的。

# home_asami_exterior_88635a4c
source: Si on doit se marier un jour, c'est toi qui poses le genou au sol alors.
zh_hans: 这样的话，要是我们以后结婚，就得是你单膝跪地向我求婚了。
zh_hant: 這樣的話，要是我們以後結婚，就得是你單膝跪地向我求婚了。

# home_asami_exterior_ec8c86c9
source: Si tu mets une robe blanche peut-être.
zh_hans: 如果你会穿白色婚纱的话，那我就考虑考虑。
zh_hant: 如果你會穿白色婚紗的話，那我就考慮考慮。

# home_asami_exterior_005035d3
source: Allez, bonne nuit ma princesse !
zh_hans: 好吧！晚安，我的公主！
zh_hant: 好吧！晚安，我的公主！

# home_asami_exterior_5c9fbdd3
source: Elle est vraiment trop grave !
zh_hans: 她真是疯了！
zh_hant: 她真是瘋了！

# home_asami_exterior_477ebad3
source: TA COPINE POURRA PAS TE PLANQUER NON PLUS !
zh_hans: 你的女朋友也藏不住你！
zh_hant: 你的女朋友也藏不住你！

# home_asami_exterior_bb89f253
source: Tu es nerveux ?
zh_hans: 你紧张吗？
zh_hant: 你緊張嗎？

# home_asami_exterior_f907043f
source: Je ne sais pas trop...
zh_hans: 我不是很清楚...
zh_hant: 我不是很清楚...

# home_asami_exterior_2536c043
source: J'essaie surtout de t'imaginer avec une vingtaine d'années en plus...
zh_hans: 我在试着按照你老了二十岁的样子来想象你妈妈的模样...
zh_hant: 我在試著按照你老了二十歲的樣子來想像你媽媽的模樣...

# home_asami_exterior_b4ea0edb
source: Et donc ?
zh_hans: 然后呢？
zh_hant: 然後呢？

# home_asami_exterior_c832ec8e
source: Encore plus sexy qu'avant !
zh_hans: 我觉得你到那个岁数时候就更性感了！
zh_hant: 我覺得你到那個歲數時候就更性感了！

# home_asami_exterior_a2a09166
source: Pfff, idiot !
zh_hans: 噗，傻瓜！
zh_hant: 噗，傻瓜！

# home_asami_exterior_25a1c25e
source: Mais attention à toi ! Ne fais pas de charmes à ma mère !
zh_hans: 但是小心点！你的甜言蜜语不要把我妈妈迷倒了！
zh_hant: 但是小心點！你的甜言蜜語不要把我媽媽迷倒了！

# home_asami_exterior_bf86a093
source: Et ton père ?
zh_hans: 那你爸爸呢？
zh_hant: 那你爸爸呢？

# home_asami_exterior_8f1e5f73
source: ... Toujours en déplacement pour son travail.
zh_hans: ...总是在上班的路上。
zh_hant: ...總是在上班的路上。

# home_asami_exterior_2724033d
source: C'est à se demander s'il vit encore avec nous.
zh_hans: 他忙到能让你怀疑是不是还和我们住在一起。
zh_hant: 他忙到能讓你懷疑是不是還和我們住在一起。

# home_asami_exterior_a24e37ec
source: Mais on s'en fiche de lui !
zh_hans: 但这些都不重要！
zh_hant: 但這些都不重要！

# home_asami_exterior_da2d2563
source: Allez, fais pas ton timide et rentre !
zh_hans: 别害羞，进来吧！
zh_hant: 別害羞，進來吧！

# home_asami_exterior_d65bfef1
source: Bon... Supposons que {{sakuya.n}} soit assez folle pour mettre ses menaces à exécutions.
zh_hans: 好吧...假设{{sakuya.n}}已经足够疯狂到要去实施她威胁的事情了。
zh_hant: 好吧...假設{{sakuya.n}}已經足夠瘋狂到要去實施她威脅的事情了。

# home_asami_exterior_6f56b7b5
source: Ça me laisse très peu de marge de manœuvre.
zh_hans: 那留给我可回旋的余地就很小了。
zh_hant: 那留給我可迴旋的餘地就很小了。

# home_asami_exterior_c178439c
source: Si je continue comme ça... Nul doute qu'elle s'en prendra à {{asami.n}} ou à {{yasuka.n}}.
zh_hans: 如果再这样继续下去的话...毫无疑问她会去找{{asami.n}}或者{{yasuka.n}}的麻烦。
zh_hant: 如果再這樣繼續下去的話...毫無疑問她會去找{{asami.n}}或者{{yasuka.n}}的麻煩。

# home_asami_exterior_83fdd2be
source: Dans mon ancienne vie, je n'avais jamais eu de contact avec elle...
zh_hans: 在我的前世，我从没有和她有过任何联系...
zh_hant: 在我的前世，我從沒有和她有過任何聯繫...

# home_asami_exterior_0502f17d
source: À moins que... Maintenant ça me revient, pendant des années, je recevais des lettres flippantes.
zh_hans: 除非...哦我想起来了。多年以来，我一直在收到诡异的信件。
zh_hant: 除非...哦我想起來了。多年以來，我一直在收到詭異的信件。

# home_asami_exterior_d9cf2131
source: J'ai toujours pensé qu'on se foutait encore de moi.
zh_hans: 我一直以为那是有人在拿我找乐子而已。
zh_hant: 我一直以為那是有人在拿我找樂子而已。

# home_asami_exterior_d9dbf047
source: Merde à tous les coups, c'était elle !
zh_hans: 该死，我现在能肯定了准是她干的！
zh_hant: 該死，我現在能肯定了准是她幹的！

# home_asami_exterior_fb5a6958
source: Maintenant, c'est certain, je dois agir.
zh_hans: 现在我确信我必须得采取行动了。
zh_hant: 現在我確信我必須得採取行動了。

# home_asami_exterior_e6915bde
source: Mais je vais avoir besoin d'un second cerveau pour m'aider à me sortir de cette situation.
zh_hans: 但我还需要另一个人出出主意来帮我摆脱这种局面。
zh_hant: 但我還需要另一個人出出主意來幫我擺脫這種局面。

# home_asami_exterior_ac1f83c2
source: Il me faut des putains de contre-mesures appropriées !
zh_hans: 我他妈需要个适当的对策！
zh_hant: 我他媽需要個適當的對策！

# home_asami_exterior_06ccd550
source: Je vais t'attendre, je ne serai pas très loin.
zh_hans: 我会等你的。我不会走很远。
zh_hant: 我會等你的。我不會走很遠。

# home_asami_exterior_5a026e5f
source: Je suppose que ça ne pouvait pas attendre demain ?
zh_hans: 就不能等到明天吗？
zh_hant: 就不能等到明天嗎？

# home_asami_exterior_15fdf806
source: Pourquoi remettre au lendemain ce qu'on peut faire aujourd'hui ?
zh_hans: 今日事，今日毕。对吧？
zh_hant: 今日事，今日畢。對吧？

# home_asami_exterior_a53b2246
source: Fais vite mon chéri, j'ai hâte de pouvoir enfin passer du temps officiellement avec toi !
zh_hans: 快，我的宝贝！我已经等不及能最后正式和你共度时光了！
zh_hant: 快，我的寶貝！我已經等不及能最後正式和你共度時光了！

# home_asami_exterior_b2dd3029
source: Oh bon sang... Pardonne-moi {{asami.n}}.
zh_hans: 哦该死...原谅我，{{asami.n}}。
zh_hant: 哦該死...原諒我，{{asami.n}}。

# home_asami_exterior_c4c1e48a
source: C'est fait... Tu es satisfaite ?
zh_hans: 一切都结束了...这下你满意了吧？
zh_hant: 一切都結束了...這下你滿意了吧？

# home_asami_exterior_2fde7283
source: Ne fais pas cette mine... Tout ce qui est arrivé est entièrement de ta faute.
zh_hans: 不要摆出这副表情...会发生这一切都是你的错。
zh_hant: 不要擺出這副表情...會發生這一切都是你的錯。

# home_asami_exterior_c201d262
source: C'est ce qu'il se passe quand on joue sur plusieurs tableaux.
zh_hans: 这就是你到处拈花惹草的结局。
zh_hant: 這就是你到處拈花惹草的結局。

# home_asami_exterior_d8156043
source: Tu les oublieras vite avec moi, j'en suis certaine.
zh_hans: 但我敢肯定，当你和我在一起的时候，你很快就会把她们都忘了的。
zh_hant: 但我敢肯定，當你和我在一起的時候，你很快就會把她們都忘了的。

# home_asami_exterior_3a5a21e3
source: J'en doute...
zh_hans: 我倒是很怀疑...
zh_hant: 我倒是很懷疑...

# home_asami_exterior_dd938175
source: J'ai préparé une petite surprise pour te remonter le moral.
zh_hans: 我准备了一个小惊喜来让你振作起来。
zh_hant: 我準備了一個小驚喜來讓你振作起來。

# home_asami_exterior_56d0e60f
source: ... et si tu n'y mets pas un peu de bonne volonté, je retournerai voir tes ex personnellement.
zh_hans: ...然而要是你不喜欢我的小惊喜的话，我就会亲自回去看望你的前女友们。
zh_hant: ...然而要是你不喜歡我的小驚喜的話，我就會親自回去看望你的前女友們。

# home_asami_exterior_8e2286ac
source: J'ai compris, j'ai compris...
zh_hans: 好好我明白了，我明白了...
zh_hant: 好好我明白了，我明白了...

# home_asami_exterior_40e9ff90
source: J'ai hâte de voir ce que tu m'as préparé !
zh_hans: 我已经等不及想看看你为我准备了什么惊喜了（强颜欢笑）！
zh_hant: 我已經等不及想看看你為我準備了什麼驚喜了（強顏歡笑）！

# home_asami_exterior_44b7e0d8
source: Oohhh, tu vas voir, tu vas adorer !
zh_hans: 哦哦，你会看到的！你也肯定会喜欢的！
zh_hant: 哦哦，你會看到的！你也肯定會喜歡的！

# home_asami_exterior_c10e5f8b
source: {{kimochi.n}}, je compte sur toi, ne me laisse surtout pas tomber !
zh_hans: {{kimochi.n}}，全靠你了！别让我失望！
zh_hant: {{kimochi.n}}，全靠你了！別讓我失望！

# home_asami_exterior_2ac904f2
source: Tiens, vu l'heure qu'il est, {{saito.n}} doit être foutu...
zh_hans: 看这个时间...{{saito.n}}现在一定是操蛋了...
zh_hant: 看這個時間...{{saito.n}}現在一定是操蛋了...

# home_asami_exterior_d45fa43b
source: Sa lettre attendra demain...
zh_hans: 但他的信我得等到明天再送...
zh_hant: 但他的信我得等到明天再送...

# home_asami_exterior_f28e774d
source: Ça lui apprendra à vouloir se faire un harem !
zh_hans: 得给他想开后宫的想法一个教训！
zh_hant: 得給他想開後宮的想法一個教訓！

# home_asami_exterior_9d33e59e
source: Tu aimes les onsen ?
zh_hans: 你喜欢泡温泉吗？
zh_hant: 你喜歡泡溫泉嗎？

# home_asami_exterior_7113cf57
source: Euh... Oui.
zh_hans: 呃...喜欢？
zh_hant: 呃...喜歡？

# home_asami_exterior_2cfb4106
source: Alors dépêchons-nous.
zh_hans: 那我们就赶快吧。
zh_hant: 那我們就趕快吧。

# home_asami_exterior_260b098b
source: [font_size=14]Maman, c'est moi ! Nous sommes rentrées ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]妈，是我！我们回来了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]媽，是我！我們回來了！[/font_size]

# home_asami_exterior_c83e7812
source: [font_size=14]Bonjour Madame ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你好，夫人！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]你好，夫人！[/font_size]

# home_asami_exterior_d9de0938
source: [font_size=14]Oh, tu es mignonne à croquer toi ! Ne m'appelle pas madame, appelle-moi {{sayuri.n}}.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]哦，你可真可爱！但别叫我夫人。叫我{{sayuri.n}}就好。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]哦，你可真可愛！但別叫我夫人。叫我{{sayuri.n}}就好。[/font_size]

# home_asami_exterior_215a0456
source: [font_size=14]M'man ! Arrête, tu dis toujours ça...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]停，妈妈！你总是这么说...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]停，媽媽！你總是這麼說...[/font_size]

# home_asami_exterior_32173058
source: Bon, tu es prête ?!
zh_hans: 怎么样，你准备好了吗？！
zh_hant: 怎麼樣，你準備好了嗎？！

# home_asami_exterior_b2953740
source: Oui ! Je ferai un scandale en bas et pendant qu'elle sera occupée avec moi, tu pourras librement entrer dans sa chambre.
zh_hans: 准备好了！我会在楼下大吵大闹的，然后当她忙着应付我的时候，你就可以自由进入她的房间了。
zh_hant: 準備好了！我會在樓下大吵大鬧的，然後當她忙著應付我的時候，你就可以自由進入她的房間了。

# home_asami_exterior_40424a32
source: Parfait, n'oublie pas de crier bien fort si jamais il y a le moindre problème !
zh_hans: 很好！如果发生了任何变故，别忘了大声叫出来让我听到！
zh_hant: 很好！如果發生了任何變故，別忘了大聲叫出來讓我聽到！

# home_asami_exterior_2b1eea0b
source: Je suis sûre que je peux la gérer, avec la poitrine qu'elle se tape, je suis certaine qu'elle ne doit pas courir bien vite !
zh_hans: 我肯定能对付得了她的！长着那种大小的胸部，我相信她一定跑不了太快！
zh_hant: 我肯定能對付得了她的！長著那種大小的胸部，我相信她一定跑不了太快！

# home_asami_exterior_e6b56b52
source: Espérons-le...
zh_hans: 但愿如此吧...
zh_hant: 但願如此吧...

# home_asami_exterior_433d3733
source: Désolé de faire irruption dans la conversation comme ça, mais je dois te parler seul à seul.
zh_hans: 很抱歉就这样打断你们的谈话，但我得单独和你谈谈。
zh_hant: 很抱歉就這樣打斷你們的談話，但我得單獨和你談談。

# home_asami_exterior_6c256093
source: Fais vite, je suis pressée !
zh_hans: 有话快说！我赶时间！
zh_hant: 有話快說！我趕時間！

# home_asami_exterior_7d03b7d0
source: {{saito.n}} a des ennuis.
zh_hans: {{saito.n}}有麻烦了。
zh_hant: {{saito.n}}有麻煩了。

# home_asami_exterior_cc1a5b4b
source: C'est justement à cause de ça que je suis venu te voir.
zh_hans: 这正是我来找你的原因。
zh_hant: 這正是我來找你的原因。

# home_asami_exterior_28dfffbe
source: T'es qui et tu veux quoi ?
zh_hans: 你是谁，你到底想干什么？
zh_hant: 你是誰，你到底想幹什麼？

# home_asami_exterior_bb0bdfb9
source: Si je suis là, c'est à cause de ce qui s'est passé avec {{saito.n}}...
zh_hans: 如果我到这来，是因为{{saito.n}}身上发生的事情呢...
zh_hant: 如果我到這來，是因為{{saito.n}}身上發生的事情呢...

# home_asami_exterior_84bf3656
source: {{noriko.n}}, tu peux m'attendre un peu plus loin ?
zh_hans: {{noriko.n}}，你能再等我一会吗？
zh_hant: {{noriko.n}}，你能再等我一會嗎？

# home_asami_exterior_3172f87d
source: Pourquoi tant de mystère ?
zh_hans: 搞得这么神秘干嘛？
zh_hant: 搞得這麼神秘幹嘛？

# home_asami_exterior_06786325
source: {{saito.n}} savait que tout ça allait se produire.
zh_hans: {{saito.n}}知道会发生这种事情。
zh_hant: {{saito.n}}知道會發生這種事情。

# home_asami_exterior_eee35e16
source: Tout ça est arrivé à cause de lui d'une certaine manière.
zh_hans: 在某种程度上，发生的这一切都是他自己造成的。
zh_hant: 在某種程度上，發生的這一切都是他自己造成的。

# home_asami_exterior_f6691209
source: Je ne vais pas te laisser dire du mal de lui dans son dos sans rien dire...
zh_hans: 我可不会对你在背后说他坏话的事情置若罔闻...
zh_hant: 我可不會對你在背後說他壞話的事情置若罔聞...

# home_asami_exterior_18f5337b
source: Tu comprendras bien assez vite.
zh_hans: 你很快就会明白的。
zh_hant: 你很快就會明白的。

# home_asami_exterior_3e7d8ad8
source: À l'origine, il avait écrit une lettre qui t'était destinée et qui expliquait pourquoi il avait dû te quitter ce soir-là.
zh_hans: 他一开始给你写了一封信，用以解释为什么那天晚上他不得不离开你。
zh_hant: 他一開始給你寫了一封信，用以解釋為什麼那天晚上他不得不離開你。

# home_asami_exterior_8790ecc5
source: Tu veux dire qu'il avait vraiment l'intention de me quitter ?
zh_hans: 你是说他真的打算离开我了是吗？
zh_hant: 你是說他真的打算離開我了是嗎？

# home_asami_exterior_c6a5192e
source: Pour te protéger, il a dû se séparer de toi.
zh_hans: 其实是为了保护你，他不得不和你分手。
zh_hant: 其實是為了保護你，他不得不和你分手。

# home_asami_exterior_98206731
source: Il y a une fille qui observe {{saito.n}} de loin depuis visiblement très longtemps.
zh_hans: 有一个女孩一直在远远地注视着{{saito.n}}，很明显已经注视了相当长的一段时间了。
zh_hant: 有一個女孩一直在遠遠地注視著{{saito.n}}，很明顯已經注視了相當長的一段時間了。
